Este es un ejercicio
Ahora estaré haciendo otra línea para darle seguimiento
Ahora estamos haciendo otra linea que calidad!!
Estoy agregando más lineas para garantizar que entiendo esta cosa

esta es una prueba realmente, para entender. Ahora podemos seguir dándole a esta cosa.

Ya parece que estoy entendiendo mejor esto, jajajaja.

Bueno la verdad que más o menos esta esto, mas o menos!!

Por acá seguimos haciendo más pruebas para entender como funciona esta herramienta

Quiero entender mejor esta carajada

Pero que se hace con esto la verdad no se

Pero bueno esto para que funciona realmente. Es un poco confuso esta aplicación la verdad

Probando probando 1 2 3 

esta es una prueba para buscar entender mejor esto

Creo que ya entiendo esto pero aún no tengo muy claro que con esto








